快速找茬工具
=============

FindDifferent QQ游戏找茬工具，快速识别不同的地方，准确率99%，轻松拿第一。

在识别之后会直接在图上标记，直接点击即可。有了这个，基本每局都是第一，不过是作弊了，请谨慎使用。

## 使用方法：

### 1、打开FindDifferent.exe和找茬游戏，调整好位置

打开FindDifferent.exe，放在最左边或最右边，不要挡住游戏界面；打开QQ游戏-大家来找茬（或者其他找茬游戏），开始一局游戏，为了每次启动的坐标不变，不要调整游戏窗口的位置，调整FindDiffernent的需要点击的地方尽量不与游戏界面重叠；

### 2、设置两个找茬区域对比坐标

开始一局找茬游戏来设置两个区域的位置，这一局找位置的时间浪费掉了，可能会输，不过没关系，一旦位置设置好了，以后全部都赢；设置区域有两种方式，一是移动鼠标按快捷键设置；一是使用选择区域设置。

#### 方式一

将鼠标移动到区域一的左上点，按F1设置位置1，将鼠标移到区域二的左上点，按F2设置位置2，将鼠标移到到区域1的有下点，按F3确定区域大小，因为两个区域大小一致，所有只需要设置一次。

注意：在界面“大小”下有两个RGB（三个数字），分别表示区域一和区域二的右下角像素的RGB值，设置好了查看是否一致，如果不一致则表示设置不正确；同理“位置二”下的连个RGB表示区域一和区域二的左上角的像素的RGB。鼠标位置下面的三个数字表示鼠标所在位置的像素的RGB。

#### 方式二

使用方式一很慢，并且误差较大。方式二直接使用鼠标选图，按选图按钮，单机拖动选择区域大小，选择好大小之后，移动鼠标，将位置移动到两个区域完全对齐，点击右键确认，则坐标就设置为了选择的区域位置。

**注意**：两个区域的对比位置一定要一个像素不差的，否则准确率会大大降低，所以先花点时间设置位置，会为后面的游戏赢得很爽。

### 3、设置单位大小和模糊范围

单位大小是比较区域时的单位大小，越小越精确；模糊范围是比较时像素的可允许模糊值，越小越精确。

初始可以使用默认值，如果比较效果不好，可以再设置。

### 4、上面的步骤都完成了，下面就可以开始爽的找茬了

游戏开始时，按F6或者点击查找不同，则不同的地方就会给你标记出来了。然后再不同的区域内看一下哪儿不同（或者根本不用看），直接点击，就找出来了。等一轮过去，按右键退出结果，清空查找出来的不同（如果不清空下次会继续显示这一轮的不同点），等下一轮继续F6或则查找不同，这样刷刷刷的就玩的很刺激。

## 快捷键参考：

<table>
	<tbody>
		<tr>
			<td>快捷键</td>
			<td>作用</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>F1</td>
			<td>选择区域一左上点</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>F2</td>
			<td>选择区域二左上点</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>F3</td>
			<td>选择区域一右下点（大小一致，区域二会自动对应）</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>F4</td>
			<td>设置是否实时显示坐标位置</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>F6</td>
			<td>查找两个区域不同的地方，右键关闭查找结果</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>

**哈哈，全部找中了。。。**

轻松拿第一。游戏玩玩而已！！！

下载地址：[FindDifferent.exe](https://github.com/Yhzhtk/FindDifferent/blob/master/FindDifferent/bin/Debug/FindDifferent.exe?raw=true)

源码地址：[FindDifferent](https://github.com/Yhzhtk/FindDifferent)
